molte persone diciamo così raccontano
del fatto che quando una persona magari
è innamorata fugge e gli dice no ti amo
e quindi ti lascio ti amo e quindi me ne
vado ti amo e quindi non mi va bene
allora è la maggior parte di queste
persone
quando capitano queste situazioni che
tendono a credere diciamo lusi e anzi
questa è un'ottima scusa per che tendono
a dire mi ama e quindi vanno a
salvaguardare diciamo alcune situazioni
saluto già il the che è moderatrice rita
marghe mila girasole al da ibra in allin
a tuto el aiuto redivivo ciuto buonasera
rita marghera prima quindi dovrà offrire
una cena benissimo
questo è marito e meno offre una cena
non giocano bene allora penelope pitto
evelyn dana la tanguera veneziana
buonasera dana fa piacere anche a me
ciuto argomento ne argomenti il
tormentone
ecco potremmo dire che veramente questo
per molte persone proprio un tormentone
perché per molte persone
il tormentone è proprio quello di credo
e che le persone quando si innamorano di
loro si allontanano
questo è un meccanismo di difesa e un
meccanismo di difesa per entrambe le
persone allora iniziamo lasciamo sfatare
questo mito
quando una persona si è veramente
innamorata se è veramente innamorata non
si allontana o per buonasera a tutta
buonasera tutta birra
se veramente innamorata non si allontana
a meno che non ci siano dei vincoli
esterni massimo bigi mi ha detto che non
mi ama quindi di cercarmi un'altra donna
bene ciuto tu prendi dalla lettera
sparisci c'è che ti un'altra donna e
vedrai che inizierà ad amalfi alla sera
elena c angie jana
e poi si più il reverente ciuto
fottitene si foto che ricevuto fottitene
foto interne assolutamente allora nel
senso che nel momento in cui va beh matt
uno dei fan e gelosia di prendere la
vetta coloriti dice non è che devi fare
ingelosire saletti dice non ti amo fate
che non una che vi dirà di e non ti amo
è perché coinvolta in qualche modo se
non chiuderebbe niente tu la prende alla
lettera dice anzi così aggancia anche il
senso di colpa
visto che mi ha detto tu e io ti avrei
tanto desiderata
[Musica]
io scappo quando mi fido al lordo mentre
nel presente questo se una persona
innamorata si allontana lo fa perché c'è
un vincolo logico che gli impedisce di
che gli impedisce di fare un passo cioè
come dire noi non possiamo decidere
logicamente di amare o di non amare
qualcuno possiede possiamo deciderlo
analogicamente logicamente significa che
possiamo mettere in atto diciamo e la
nostra parte emotiva possiamo in qualche
modo controllare in qualche modo abbiamo
la possibilità di controllare la nostra
sfera emotiva abbiamo la possibilità di
verificare se la nostra parte motiva
sistema
quando meno e quindi pilota è un
attimino questo innamoramento
quello che non possiamo fare è diciamo
decidere
da un punto di vista ciaponi logico
razionale di amare o di non amare perché
da un punto vista logico nazionale
quello che possiamo fare è diciamo
semplicemente prendere atto che le cose
sono venute bassa dobbiamo agire a
livello emotivo però qui a meno che non
si tratti di un motivo molto valido per
non innamorarsi di una persona per non
coinvolgere ad esempio i motivi devono
essere soltanto motivi logiche razionali
facciamo ad esempio un uomo una donna
single che conosce un'altra persona con
zayed tu sei innamorato ma dite zahid
sono innamorato di te ovviamente che una
persona non
ad esempio per fare un esempio un uomo
una donna single che incontra un uomo
una donna diciamo con con figli per dire
figli potrebbe mettere un vincolo logico
e non è non lasciarsi coinvolgere da
questa situazione non lasciarsi
coinvolgere perché il vincolo elogi col
vincolo logiche nel senso che lei o lui
potrebbe dire no io perché magari è il
pensiero genitoriale no che gli dice
devi trovarti un uomo senza figli
devi trovarti una donna senza figli da
due manager ma si dà ad un famila
domanda e prenderemo anche spunto dalla
gru allora io zahir del bene anche io di
te siamo a posto zahid quindi facciamo
un mix max rispondimi
che domande mi hai fatto oggi però
lasciatemi fare il discorso un
pochettino settimana non ci vediamo e
dei messaggi sento che è cambiato ebbene
et1 scrive di più cioè anche lì più
scriverli questo è queste per dicevamo è
per come si chiama dato comunque va
avanti con discorsi una ragazzini perdo
perché ecco debora dice la madre può
essere un vincolo sia ad esempio la
madre può essere un vincolo del
confratello singolo anche lui con mamma
e papà al 48 anni
beh sì questo è un picco nel senso che
molti uomini molte donne fanno testare
diciamo così il fidanzato o la fidanzata
solamente se viene accettata dalla mamma
se non viene accettata da una mamma
perché hanno un rapporto di questo
genere non
non
ottengono diciamo non si lasciano andare
quindi si coinvolgono ma però non fa
nulla questo è il vincolo è sempre un
vincolo logico quindi non è mai un
vincolo emotivo l'innamoramento non è
che una persona e ci sono talmente
innamorata che per il fatto che sono
così innamorato non non mi coinvolgo
questo non esiste
certo ci sono persone per logiche che
quando che quando si sentono sono stato
da lui un mese
ebbene non starci più che vuol dire ci
sono persone che quando si sentono
diciamogli per logiche che mettono delle
grosse barriere alle emozioni ma allora
dall'inizio mettono le barriere non
esiste che ti innamori e non c'è un
vincolo è motivo per cui perché sarebbe
mina 9 e quindi non mi innamoro non
esiste questo esistono i vincoli logici
se una persona degli incroci
e ovvio che gli iper logici hanno più
vincoli logici degli e delle persone
emotive i vincoli logici ripeto sono
delle differenze il che non vuol dire
che la persona non si coinvolga
assolutamente non vuol dire questo la
persona si coinvolge ma blocca le prime
il coinvolgimento proprio per un vincolo
logico razionale e nino a di vale luna
saluto delle persone che si collegano la
mia ex andava dallo psichiatra beh
questo di elena c è ok
comunque detto questo dobbiamo tenere
presente che il vincolo logico si
abbatte con una motivazione se vogliamo
a batterlo perchè sono spesso sono duri
da battere vincoli logici
però ad esempio ci sono situazioni come
il caso di giunto ad esempio che se
tutte queste sono anche perdono prende
l'esempio ciuto c'è tutto questo che era
e molla di questa persona qua li l'unico
modo per riuscire entrare e diventare
più irriverente più indifferente verso
questa persona irriverente indifferente
che vuol dire che non è l'unica donna
che poi trova anzi ne puoi trovare di
molte meglio quindi non so che
ovviamente a te interessa questa però è
importante che ti sganci 95 keys ganci e
ti senti libero
come dire anche livello energetico li
trasmette questa sicurezza sono cose che
seguono dei codici e diciamo
comunicativi che vanno a trascendere
pure la comunicazione non verbale sono
codici comunicativi che sono energetici
sono sottili per cui si percepisce
percepisci se un'altra persona e lo
percepisce semplicemente mettendo di un
ascolto to percepisce se un'altra
persona è coinvolta con te o non lo è e
fintanto che tu e la certezza che questa
persona prima volta che un tempo di
giocare come probabilmente fa fa nei
tuoi confronti quindi tu veramente mette
in atto delle strategie verso te stesso
per abbattere un po il coinvolgimento
offrendo qualcos'altro altra parte
motiva vedrai che piano piano
tutti de coinvolgerà e lei
paradossalmente si coinvolgerà ancora di
più e quindi e si invertirà la clessidra
perché dobbiamo st clessidra dobbiamo
invertirla perché se noi riusciamo a
invertire la clessidra abbiamo abbiamo
sicuramente poche possibilità dobbiamo
invertire la clessidra invertire la
clessidra significa che dobbiamo
prendere atto del fatto che che siamo
noi che dobbiamo gestire le nostre
emozioni non lasciare che le nostre
emozioni vengono gestite dagli altri
perché se le tue emozioni vengono
gestite da questa persona qua è ovvio
che lenti metterà vincoli to accetterà i
vincoli lei sid e coinvolgerà e tutti il
déco involgere tutti coinvolgerà invece
deve venire esattamente il contrario
deve avvenire esattamente il contrario
nel senso che tu il posti vincoli lei
accetti i vincoli si coinvolge quindi
devi essere più libero mentalmente
questo vale un po in tutte le situazioni
nella seduzione nel coinvolgimento
bisogna essere liberi e mentalmente non
avere il pensiero se single pensiero
ossessivo è la cosa peggiore quella che
ti che ti distrugge che ti distrugge di
più però tornando al tema si innamora e
quindi scappa soltanto se ci sono dei
vincoli logici non certo possibilità chi
si innamora e scappa e intanto
senz'altro un impero logico non è
sicuramente una pressione emotiva perché
è una persona emotiva
se si innamora resta invece di per
logico potrebbe paradossalmente proprio
perché se ovviamente l'innamoramento non
è eccessivo perché se l'innamoramento
diventa uno tsunami che travolge tutto
anche di pedologico dallo tsunami si
ratio si lascia travolgere
ma se l'innamoramento viene gestito in
qualche modo viene come viene viene
controllato da lì per logico questo se
nel momento in cui percepisce di meno
riuscirsi più a controllare probabili
che si allontani errore che si allontani
e allora bisogna tranquillizzare l'unico
modo per recuperare in quel caso dietro
in cui gli zar tranquillizzare dicendo
cosa dicendo ad esempio frase del tipo
no ma no tranquillo la siamo solo amici
non sono coinvolta non sono coinvolto
con te
paradossalmente dobbiamo nel momento in
cui percepiamo che l'altra persona
eccessivamente coinvolta
dobbiamo dire come ha detto all'amica
ricciuto non non ti amo non sono
coinvolta e in questo modo nei generi
coinvolgimento perché vai ad amplificare
ed ha una mente il tuo potenziale però
un po di potenziale dell'euro la
contromossa a queste cose qua qual è
quella che suggeriva tutto quella di
prendere alla lettera è vero non mia
e allora è giusto che vado con un'altra
per dire se mia massive lei con te ma
siccome non mi ami me ne vado ad
un'altra
anzi con un altro che ha dichiarato di
amarmi
quindi questo è l'antidoto diciamo che
dobbiamo utilizzare ciao alessandra
grazie grazie alessandra quindi questo è
quello che succede a noi dobbiamo
renderci conto però che i vincoli logici
li hanno le persone per logiche quindi
le persone per logiche possono avere dei
vincoli logici quindi non lasciarsi
coinvolgere più di tanto diciamo da
situazioni in cui le emozioni prendono
il sopravvento
ovviamente questo avviene chao li na
ovviamente questo avviene quando quando
ci sono dei come dire quando ci sono
questi blocchi il vincolo logico e
vincono logi possiamo nei vari sono
diversa natura quindi i vincoli logici
sono anche e soprattutto per persone che
hanno un che temono il giudizio dei
genitori anche se hanno come cercola
personali 50 anni 60 anni non importa ma
il vincolo logico il pensiero
genitoriale può essere il pensiero di
ventura le cioè tu amado tuo padre che
pensa in un modo che capì che quella non
può essere la tua fidanzata tuo
fidanzato ma deve essere assolutamente
un qualcosa cioè non va assolutamente
bene
ecco quindi i genitori tendono a
condizionare i fili questo è un altro
vincolo logico di natura familiare qui
dipende molto dalla persona come si è
comportata a suo tempo nell'infanzia se
aveva messo in atto un atto di
ribellione si era ribellata al come dire
al pensiero genitoriale o se aveva di
fatto accettato e il pensiero
genitoriale arrestandone anche da un
certo punto di vista succube perché
quando accettiamo il pensiero
genitoriale poi ne diventiamo per un po
schiavi inizialmente sembra sembra
diciamo che non influisca tanto poi ci
rendiamo conto che influisce su molti
aspetti della vita
massimo puoi rispondere a viviana
viviana che mischie viviana come capire
se mitologico le prime i sentimenti
ciao elena
come capire se un iter logico dei primi
sentimenti bella domanda allora ci sono
diversi modi per capire se un iper
logico dei primi sentimenti aveva quando
c'è un sentimento represso sempre anche
di per logico tieni presente una cosa
percepisce il mondo non tanto per
piacere la sofferenza ma per rabbia e
senso di colpa
quindi quando c'è un sentimento represso
diciamo così
l'iper logico tende a sviluppare della
rabbia la rabbia e la rabbia si esprime
dopo un po di tempo ovviamente ma
comunque si esprime soprattutto in
presenza dell'oggetto desiderio del
della rinuncia che ha fatto attraverso
dei piccoli gesti di rabbia o verso se
stesso che qui sarebbe il senso di colpa
o verso verso altre situazioni quindi
bravissimo davide e grandissimo
riconoscente a davide allora è si
esprima attraverso piccoli meccanismi
piccoli scarichi di rabbia questi
scarichi di rabbia ad esempio potrebbero
essere la persona inizia a fare gesti
questo genere mentre parla non è che
deve cioè non è che un gesto di rabbia è
che si mette 10 tagliuzza è cioè sono
piccoli gesti di rabbia che però sono
gesti che si presentano ad esempio beh
c'è la tricotillomania
vedete io infatti ho già diciamo
bloccato tutto quindi non posso più
strapparvi niente perché già strappato
tutto ciò che kitkat nel 73 bene e
quindi a tricotillomania però il persone
potevano questa parte le sopracciglia st
pazzo altri peli potrebbero anche agire
chiudendosi in se stessi cioè mettendo
una barriera verso l'altra persona cioè
essendo proprio eccessivamente fredde
eccessivamente distaccati quasi come se
fossero completamente bloccati verso
l'altra persona nella chiusura ermetica
totale non lasciando dice lasciando poco
spazio all'interazione oppure scaricando
la rabbia o su se stessi o sugli altri
quindi piccoli gesti di rabbia su se
stesso sugli altri
claudio di raffaele questi sono gli
elementi che fanno capire che la persona
sta comprimendo le emozioni
il fatto che compri ma le emozioni è un
buon segno da un lato perché ci fa
capire che in qualche modo un po di
coinvolgimento c'è dall'alto però
dobbiamo tenere presente che se non
identifichiamo ed abbattiamo il vincolo
che che fa che genera questa
compressione se non abbattiamo il
vincolo non abbiamo possibilità di
riuscire a fare altro cioè non riusciamo
a coinvolgere non riusciamo a fare
niente quindi il vincolo va abbattuto
intanto comunico che siamo finiti
nuovamente nelle tendenze per cui il
nuovo questa live qua è di nuovo nelle
tendenze delle live di youtube
bene fa molto piacere perché siamo
finiti nelle tendenze
le tendenze live insomma siamo già messi
in buona posizione perché nelle tendenze
abbiamo una due tre quattro al quinto
posto delle tendenze di youtube quindi
il vincolo se il suo matrimonio come
sabato ed è appunto ecco un altro un
altro vincolo potrebbe essere ad esempio
il matrimonio potrebbe essere che la
persona non ti ama non si lascia andare
con te perché è sposato il matrimonio è
un matrimonio è un grande vincolo al
matrimonio è proprio un vincolo molto
forte soprattutto perché è un vincolo
istituzionale ecco interessante questo
capire che i vincoli sono quasi sempre
di natura istituzionale di natura
istituzionale cosa vuol dire che è
ovviamente la moglie istituzionale non è
trasgressiva la moglie istituzionale
quindi tu devi entrare come trasgressiva
ad entrare come trasgressivo di e che
cosa vuol dire che entri dentro come se
fossi una persona
molto trasgressiva e quindi che non ti
contrappone alla moglie perché non
potrei mai dare una motivazione per cui
lui o lei lascia la moglie questo non
puoi farlo al momento in cui to be a
dire lascia la moglie e questo sia il pc
che era ancora di più alla moglie è un
dato di fatto la moglie rappresenta
l'istituzione quindi tu devi agire dalla
parte opposta deve entrare dentro il
modo trasgressivo entrare dentro in modo
trasgressivo significa che devi
l'infinito esatto questo è l'infinito
entra lì dentro il modo trasgressivo
significa che devi presentarti come una
persona che è irriverente nei suoi
confronti che non ho pure le tante in
considerazione soprattutto la cosa
fondamentale qual è la cosa fondamentale
è che deve devi necessariamente
manifestare il fatto che altre donne
deve necessariamente manifestare il
fatto che altre donne o altri uomini
quando sei impelagata con una sposata o
grazie davide buona parte sei fantastico
meglio di napoleone buonaparte
diciamo così e importante è importante
questo è importante riuscire a
ad avere la forza se sei legata una
persona sposata di trovarti un altro ho
trovato un'altra non c'è verso perché
sono in quel modo di più e se
trasgressiva perché se tutti dimostri
devota
certo potrei restare con quella persona
ma sempre nella nel ruolo di amante
purtroppo dovrà restar sempre in avanti
io ho conosciuto persone che diciamo si
sono addirittura hanno sacrificato di
fatto la loro vita per restare con
qualcuno che le che diciamo non faceva
mai nulla e non si coinvolgerà mai più
tanto e quindi cosa vuol dire che
restare che una persona che ti metteva
sempre di fatto come seconda scelta non
come prima scelta perché è la prima
scelta è di fatto la moglie o il marito
anche se non fa più sesso con la moglie
il marito è comunque la prima scelta nel
momento in cui tutti contrapponi viene
eliminato perché c'è questo fatto direi
che la trasgressione è una variabile
proprio per definizione la l'istituzione
una costante e quindi però la friabilità
devi gestire la tua deve tu che sei tu
che devi essere in grado di diciamo
pensare mentalmente quando due con la
moglie il marito ce l'ha in cassaforte
ce l'ha in cassaforte perché non c'era
in cassaforte perché intanto non farà
niente
da un punto di vista magari
anche sessuale perché è difficilmente
con la moglie col marito si fa sesso
dopo un certo un certo periodo di tempo
e quindi tu ce n'è in cassaforte e lui
che deve temere che tu vada in giro con
con altra lui o lei ovviamente quindi a
seconda delle situazioni
se invece è che fare con una persona
single che domanda di conan 8100 e
vediamo più ha scritto conan 8100 non lo
vedo che è scritto conan conan il
barbaro
mi ricordo come il barbaro con 2001 non
lo vedo boh non lo vedo dirgli che mi
faccio una domanda conan perché non
riesco a trovare la sua domanda
ecco comunque sto dicendo se invece che
fare con una persona single che fare con
una persona single come abbattere la
rabbia di una donna ferita come
abbattere la rabbia di una donna ferita
adesso rispondo come abbattere la rapina
felipe quindi è importante
e importante quindi se la persona è
single e importante se la persona è
single ritenere che il vincolo logico
appunto è un vincolo al cui dividevano
motivazione un vincolo adesso prendendo
anche l'esempio di conan
il barbaro il grande schwarzenegger che
fatto conan il barbaro e come abbattere
la rabbia di una donna ferita allora la
rabbia perché c'è una donna d'onna
prover rabbia perché può aver sviluppato
diffidenza diffidenza roberto pinna
diffidenza ad esempio per il fatto che
si è sentita tradita nelle aspettative
ad esempio s'è sentita tradita da un
punto di vista sessuale o s'è sentita
tradita in qualche modo comunque la
ferita è data sempre dal tradimento ora
beh per essere stata delusa certo in
qualche modo si sviluppa rabbia ora la
rabbia c'è un unico modo di farla
passare trite aspettative l'unico modo
per farla passare è il tempo non non c'è
altro modo per per abbattere la rabbia
21 giorni sono tempo minimo per
sotterrare dipende poi quanto era forte
la rabbia poi la cosa giusta la cosa
migliore da fare in questo caso sarebbe
avere una spalla che in qualche modo
tende a ristrutturare il pensiero di
questa persona perché ristrutturarlo tu
e difficile strudel pensiero su di sé
fanno pensare mondo diverso tanto uno
può pensare a qualunque cosa cioè nel
senso che se pensa soprattutto di tali
aspettative per questo e questo motivo
oppure poter pensare ma è un qualcosa di
transitorio potrebbe poi modificarsi
insomma ognuno la pensa come vuole cioè
un e dello stesso evento può essere
pensato in mille modi diversi quindi e
basta alla fine farà pensare nel modo
giusto in modo che diciamo non
percepisca il tradimento a magari può
percepire una debolezza può percepire
una fragilità può percepire
maria paola ciao maria paola può
percepire qualunque cosa e per fare
questo servirebbe una persona di cui si
fida fondamentalmente questa degli occhi
e proprio come dire l'occhio scuro
l'occhio chiave come il cappello bionda
il cappello il cappello il cappello